### О принятых параметрах даты

- T-DATE     

  Свидание (YYYY-MM-DD)

- ВРЕМЯ

  Взятое время (HH-MM-SS)

- T-DAY-Of-YEAR

  Принятая дата (Дни с начала года)

- T-YYYY

  Заказанный год

- T-YY

  Заинтересованный год (2Digit)

- T-MM

  Заказанный месяц

- T-DDD

  установленный день

- T-HH

  Взятые часы

- T-MIN

  Взятые минуты

- T-SEC

  Взятые секунды

- T-WEEKNO

  Номер недели взятой даты

- T-WEEKDAY

  День недели (солнце, понедельник и т.д.)

- T-WEEKDAY_LONG

  День недели (воскресенье, понедельник и т.д.).

 

### Параметры даты начала синхронизации

- E-DATE

  Синхронизация даты начала (YYYY-MM-DD)

- ВРЕМЯ

  Синхронизация времени начала (HH-MM-SS)

- ЭЛЕКТРОННЫЙ ДЕНЬ ГОДА

  Дата начала синхронизации(Дни с начала года)

- E-YYY

  Sync start year

- E-YY

  Sync begin year(2Digit)

- E-MM

  Синхронизация начала месяца

- E-DDD

  Sync start day

- E-HH

  Часы начала синхронизации

- E-MIN

  Синхронизация стартовых минут

- E-SEC

  Секунды начала синхронизации

- Е-ЕЖЕНЕДЕЛЬ

  Номер недели взятой даты

- Е-ЕЖЕНЕДЕЛЬНИК

  День недели (солнце, понедельник и т.д.)

- E-WEEKDAY_ДЛИННЫЙ

  День недели (воскресенье, понедельник и т.д.).

### Параметры имени файла (Может использоваться только при архивном методе синхронизации)

- ОРИГИНАЛЬНОЕ ИМЯ

  Имя оригинального файла